Структура кода:
  -Класс родитель Calculations содержит все параметры: x(координата x, км), y (координата y, км), z (координата z, км), v[3] (вектор скоростей км/с по каждой координате), a (большая полуось км) , exc (эксцентриситет), i (наклон орбиты, градусы) , omega_y (Омега большое - долгота восходящего узла, градусы) , omega_p (омега малое - аргумент перицентра, градусы), vu (истинная аномалия, градусы);
    - Функции Norm, возвращает модуль вектора
    - Функция ScalarProduct, возвращает скалярное произведение
    - Функции Rad2deg Deg2rad переводят радианы в углы и обратно


  -Наследованный класс KeplerToCartesian в конструкторе принимает: a (большая полуось км) , exc (эксцентриситет), i (наклон орбиты, градусы) , omega_y (Омега большое - долгота восходящего узла, градусы) , omega_p (омега малое - аргумент перицентра, градусы), vu (истинная аномалия, градусы)
    - Функция Calculate считает декартовы координаты (км) и скорости (км/с) и возвращает массив из 6 элементов

  -Наследованный класс CartesianToKepler в конструкторе принимает: x,y ,z, v_x, v_y, v_z (соответствующие компоненты координаты и скорости в км и км/с соответственно)
    - Функция Calculate считает Кеплеровы элементы орбиты в том же порядке, что и в конструкторе KeplerToCartesian 
    
    
    
TEST(BasicTest1, Kepler2Сartesian) - тестирует перевод кеплеровых элементов орбиты в декартовы координаты
TEST(BasicTest2, Сartesian2Kepler) - тестирует перевод декартовых координат в кеплеровы элементы орбиты

используется гравитационный параметр Земли nu = 398600.4 км^3 / c^2
